운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
북두와 남두가 뒤얽혀, 난세에 싸움은 끝없이 계속된다!
그리고, 숙명의 때는 닥쳐와
켄시로는 드디어 남두 최후의 장(將)의 정체를 알게 된다!
안녕 유리아!
강한 남자는 죽는다 해도 사랑을 말하지 않는다!!
유...유리아...!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
네놈이 장인가...
쥬우자.
너는...!
나를 위해 너의 목숨이 필요하다.
너였던 거냐...
나의 부탁을 들어줄 수 없는가?
좋겠지, 이 구름의 쥬우자의 목숨! 너에게 주마!
쥬우자...
쥬우자... 나는...
아무 말도 마라... 유리아...
쥬우자...
쥬우자...!
또 두 개의 별이...!
자아 대답해라 쥬우자!
장이란 누구인가! 남두 최후의 장이란 누구인가!
누가... 말할까보냐...!
거스르려 하면 그 육체는 모근에 이르기까지 피를 뿜으며 붕괴한다!
장이여...! 남두 최후의 장이여...!
유리아... 유리아가...
- 켄...!
- 그, 그런...!
유리아는... 서던 크로스의 도시에서...
아니오, 유리아님은 살아 계십니다.
그 서던 크로스에서 유리아님을 구해내 모셔온 것은
저희들 남두오차성이었던 겁니다!
또... 죄도 없는 사람들이 몇 명이나 죽어간다...
그런 것... 이제 저에게는...
유리아...! 무, 무엇을...!
켄...!
당신과의 약속, 지킬 수 없었어...!
그 정도로...! 이 나를...!
유리아!! 죽지 마라!!
살아 있다면...! 단지 살아 있기만 한다면 더는...!
유리아--!!
이, 이것은...!
사... 살아 있다...! 유리아...!
유리아님은 저희들이 구해냈습니다.
너희들은?
유리아님의 부하인 남두오차성의 1성, 바다의 리하쿠.
그 딸 토우.
산의 후도우.
남두오차성...
남두성권 순성(殉星)의 신님...
저희들 오차성, 유리아님을 마중하러 왔습니다.
뭣이...? 무슨 소리냐!
유리아님은 언젠가 남두의 장이 되실 운명!
남두정통혈통으로서 돌아가실 날까지,
유리아님을 지키는 것이 저희들의 사명!
그렇다면 이 신이 지켜내 보이겠다!
아니오, 이 반란의 배후에는 모흉성(某凶星)의 그림자가...
뭣이?
공포의 세기말패자 라오우가 서던 크로스로 향하고 있습니다.
라오우...!
- 리하쿠!
- 리하쿠.
어떤가? 라오우의 움직임은.
바로 저기까지 군대가 몰려와 있다.
녀석은 신님과 켄시로의 싸움을 지켜보고 있다!
놈이 움직이는 건 그 결착이 난 뒤!
이렇듯, 라오우는 권왕이라 자칭하며 세기말 제패의 야망에 불타고 있소!
하늘을 향해 모든 것을 수중에 넣고, 유리아님마저 빼앗기 위해...!
신님과 켄시로, 어느 쪽이 이긴다 해도
그 싸움 뒤에 이어서 라오우를 쓰러뜨리는 것은 몹시 힘든 일.
라오우의 성격은 알고 계실 터...
만약 유리아님께서 놈의 손에 떨어진다면...
그리고 유리아님께서 마음을 열지 않으신다면...
그 자리에서 일격에 죽여버릴 테지요.
신님...!
켄...!
케...켄...
데려가라.
- 신님!
- 빨리 가라!
유리아가 죽었다는 걸 알면 라오우도 오지 않는다.
신님! 당신은 일부러...!
살려내라!
유리아를 죽인 악명은 내가 쓴다...
켄시로와의 결착을 지으려면 오히려 이렇게 해야 했어.
언젠가 나나 켄시로, 어느 쪽인가가 또다시 유리아의 앞에 선다!
그 때까지 결코 죽게 해서는 안 된다...
옛...
서글플 정도의 의지...!
사랑을 위해 켄시로와 싸우고, 그리고 목숨을 버릴 셈인가...!
그리고 유리아님은 남두육성권 최후의 장으로서 남두의 도읍에...
켄시로씨! 당신이 오는 것을 기다리고 계십니다!
아직 라오우는 저희 장의 정체를 깨닫지 못하고 있을 터.
자, 가십시오! 남두의 도읍으로!
유리아님이 계신 곳으로!
쥬우자! 아직 비공은 완전히 찔리지 않았다!
말하는 거다... 그러면 살 길은 아직 남아 있다!
무엇때문에 말하지 않는가!
어째서 말하지 않는가...
다시 한 번 찌르면 너는 죽는다!
그래도 말하지 않을 것인가!
유... 유...
그렇다 말해라 쥬우자!
라, 라오우는...
바보 천치 자식...
네, 네놈 쥬우자!
죽어라!!
나는 구름...
나는... 나의 의지로 움직인다...
좋겠지... 그 정도로 죽고 싶다면 죽음을 주겠다!
장의 이름은 네놈이 불지 않아도 가면을 벗기면 알게 될 일이야.
흥, 뭐든지 힘으로 해결인가.
그게 네놈의 교만이란 거야.
라오우, 네놈은 확실히 강하다. 그러나,
모든 게 생각되로 되리라고는 생각하지 말라고.
그 말, 지옥에서 후회하라!
죽어라--!!
건방진!
이놈...! 아직 이 정도의 힘을...!
가라...! 켄시로...!
빨리 유리아가 있는 곳으로...!
살아 있었다...! 유리아가 살아 있었다...!
유리아...!
비켜라 비켜라 비켜라!!
방해하는 녀석은 용서하지 않는다! 비켜라--!!
쥬우자... 적어도 오의로 장사지내주마...
안녕, 유리아--!!
어째서 죽지 않는가...!
무슨 일이십니까?
왜 그래 린?
지금 누군가가...!
네놈...!
죽어서마저 싸우다니, 무서운 남자로다...
나는 구름의 쥬우자...
나는 저 구름처럼 자유롭게 살 거야...
적이지만 훌륭했다... 쥬우자...
여기에 묻어주라고 하는 것인가, 흑왕호...
꾸짖지는 않겠다...
이 권왕 이외에, 네가 유일하게 등을 허락한 남자의 죽음...
그 기분도 안다.
구름의 쥬우자의 영, 정중하게 매장하라!
옛!
쥬우자여... 네놈이 말하지 않기 위한 그 장절한 죽음이
나에게 장의 정체를 알아차리게 해주었다.
달려라 흑왕호! 장이 있는 곳으로!
데, 카, 비야-!
유리아...!
바람의 휴이...
불꽃의 슈렌...
그리고 구름의 쥬우자...
오차의 별들이 자신을 희생해서까지 지키는 남두 최후의 장...!
그 정체는! 유리아!
북두와 남두는 표리일체...
나의 패도는 유리아를 손에 넣어야 성취된다.
유리아를 켄시로에게 넘길 수는 없다!
유리아... 이 권왕에게 걸맞은 단 한 명의 여자!
쥬우자...
켄시로도 라오우도 함께 이 성으로 향하고 있다!
세기말 구세주인가 세기말패자인가!
어느 쪽이 이 성에 들어올지는 신만이 안다!
만약 라오우라면, 우리들 바다의 군단은
전력을 다해 저지하지 않으면 안 된다!
유리아님, 드디어 숙명의 때가 왔습니다.
저는 단지 켄시로를 기다리고 있을 뿐.
지금도, 옛날에도...
아니오, 유리아님께는 신비한 힘이 있습니다.
사람들은 유리아님을 만나는 것만으로 용기를 얻고,
살아갈 힘이 솟아난답니다.
남두와 북두, 두 쪽의 흐름이 하나가 됐을 때 이 난세는 평정되고,
이 세상에 진정한 평화가 찾아오겠지요.
그 숙명의 때도, 이제 곧...
켄시로...!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
켄시로가 달린다 사랑을 위하여!
라오우가 달린다 야망을 원하여!
그리고, 세기말 최후의 사투가 시작된다!
차회, 북두의 권.
진동하는 남두의 도읍!
드디어 북두 2형제가 나타났다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.